Downloaded @ subs4free.club
ΜΕΛΗ ΣΩΜΑΤΟΣ ΒΡΕΘΗΚΑΝ ΣΕ ΑΥΛΗ
ΛΕΙΠΕΙ ΤΟ ΔΕΞΙ ΠΟΔΙ ΚΑΙ Ο ΚΟΡΜΟΣ
Η ΓΕΡΤΡΟΥΔΗ Β. ΗΤΑΝ
ΠΟΡΝΗ ΣΤΟ ΣΕΝΤ ΠΑΟΥΛΙ
ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΦΟΡΑ ΠΟΥ ΤΗΝ ΕΙΔΑΝ
ΗΤΑΝ ΣΤΟ ΜΠΑΡ "GOLDEN GLOBE"
ΤΟ ΧΡΥΣΟ ΓΑΝΤΙ
ΓΥΜΝΑΣΙΟ ALLEE
Για πολύ καιρό, σκεφτόμασταν
να σε αφήσουμε να περάσεις.
Αλλά αυτό θα ήταν άδικο γι' άλλους
μαθητές που δούλεψαν πιο σκληρά από σένα.
Έχουμε την αίσθηση ότι όλες οι
προειδοποιήσεις μας σε προσπερνούν.
Απ' το ένα αυτί μπαίνει
και απ' το άλλο βγαίνει.
Λες και δεν σε νοιάζει.
Ελπίζω να καταλαβαίνεις
τι διακυβεύεται, Πίτρα.
Μόνο μαθαίνοντας θα γίνεις κάτι.
Αν δεν έχεις μάθει τίποτα,
δεν θα γίνεις τίποτα.
Δανείστηκα την τρόμπα σου.
- Μήπως κάποιος άφησε στο ξεφούσκωσε;
- Δεν ξέρω.
Δεν έχει φουσκώσει καλά.
Λάθος βαλβίδα.
Μισό λεπτό!
Είμαι ο Γουίλι.
Πίτρα.
Θα είσαι στην έκτη, σωστά;
Πρέπει να επαναλάβω ένα χρόνο.
Τότε μπορεί να είσαι στην τάξη μου.
- Πόσο καιρό είσαι σ' αυτό το σχολείο;
- Τρεις μήνες.
- Πού ήσουν πριν;
- Στο Κριστιανιούμ (σχολείο στο Αμβούργο).
Είσαι από το Μπλανκενέζε;
Οι γονείς σου είναι μεγαλόσωμοι;
Είναι, σωστά;
- Θέλεις ένα ποτό;
- Κόκα κόλα.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Πάμε στην περιοχή με τα
κόκκινα φανάρια στο Σαντ Πάουλι.
- Θα φύγεις στο διάλειμμα;
- Όχι.
Ούτε κι εγώ.
Ίσως θα μπορούσαμε
να κάνουμε κάτι μαζί;
Σαν τι;
Μπορούμε να πάμε στην περιοχή με
τα κόκκινα φανάρια. Στο Σαντ Πάουλι.
Θα δούμε.
- Τα λέμε.
- Αντίο.
THE GOLDEN GLOVE
Είμαι ένα κορίτσι απ' τον Πειραιά
κι αγαπώ το λιμάνι,
τα πλοία και τη θάλασσα.
Όχι, είσαι το κορίτσι
μου απ' τον Πειραιά.
Δεν σου αρέσει το γέλιο των ναυτικών;
Ναι.
Κοίτα την εκεί.
Μοιάζει με αθλητικό
παπούτσι που κάποιος έχεσε.
Μη μιλάς έτσι.
Μην λες τέτοια πράγματα.
- Τι θέλεις να πιεις;
- Τίποτα.
- Δεν σερβίρουμε "τίποτα".
- Δεν έχω λεφτά.
- Θα μετρήσω ως το τρία και θα φύγεις.
- ’φησέ την. Θα την κεράσω καφέ.
Είδα ένα κορίτσι σήμερα,
ήταν ένας πραγματικός άγγελος.
Μύριζε τόσο ωραία.
Έι, με ακούς;
’στον να κοιμηθεί, φίλε.
Πρέπει να τσεκάρεις μερικές φορές
για να δεις αν είναι ακόμα ζωντανοί.
Ένας τύπος καθόταν στο σκαμνί του
εδώ για δύο μέρες. Ήταν ήδη νεκρός.
Από τότε που δουλεύουμε βάρδιες,
κανείς μας δεν το πρόσεξε.
- Το θυμάσαι αυτό;
- Ναι.
Την τρίτη νύχτα, κάποιος σκόνταψε
κι έριξε κάτω το πτώμα.
Θα το παίρναμε χαμπάρι μόνο
όταν θα το τρώγανε οι αρουραίοι.
Θέλεις άλλο ένα ποτό;
Τι;
Όχι "τι;", "συγγνώμη;" λένε".
Θέλεις κάτι άλλο να πιεις;
Ποτό, Νόρμπερτ, ποτό.
Κάτι εξερράγη δίπλα στα αυτιά
του στον τελευταίο πόλεμο.
και δεν ακούει καλά.
Ήταν στα Ες Ες. Γι' αυτό
τον φωνάζουν Ες Ες Νόρμπερτ.
’νους, ρώτα την κυρία
αν θέλει ένα ποτό.
Αυτήν εκεί.
Ο νεαρός θέλει να σε κεράσει ένα ποτό.
Μπα, είναι πολύ άσχημος.
Δεν σε γουστάρει.
Ρώτα εκείνη.
Θέλεις κάτι άλλο;
Θέλει να σε κεράσει ένα ποτό.
- Ποιος;
- Φίτε!
Μπα, ξέχασέ το. Δεν θα τον
κατουρούσα και φωτιά να είχε πάρει.
Φίτε, θέλεις κάτι άλλο να πιεις;
Κερνάω εγώ.
- Θα πάρω άλλο ένα.
- Δώσ' του ένα. Και σ' εμένα.
Το "Glove" είναι ένα καλό
μέρος για να γνωρίσεις γυναίκες.
Πολύ καλύτερο απ' το "Lehmitz",
ή απ' το "Elbschloss Keller".
- Αν και είναι και τόσο καλά αυτά.
- Δεν υπάρχει σύγκριση.
Ορίστε, αυτό είναι απ' αυτόν εκεί.
Ρίξε μια ματιά στις γριές.
Πουθενά αλλού δεν είναι πιο σέξι.
Είναι πιο σέξι στο "καφέ Κιζ", στο
"Top Ten", και στο "Alfons & Gretel."
- Παντού είναι πιο σέξι.
- Τότε γιατί είσαι πάντα εδώ;
Λοιπόν, είμαι 79, οπότε
έχω διαφορετικά πρότυπα.
Δώσ' μου άλλο ένα τζιν.
Με λένε Γκέρντα και
ήθελα να σ' ευχαριστήσω.
Δεν κάνει τίποτα.
- Και πώς σε λένε;
- Φίτε.
Σωστά, ναι.
- Λοιπόν, στην υγειά μας!
- Στην υγειά σου!
- Τι μέρα είναι σήμερα;
- Τετάρτη.
Η Τετάρτη είναι δύσκολη μέρα. Μερικές φορές
είσαι πεσμένος και μερικές φορές ανεβασμένος.
Υπήρχαν Τετάρτες που ροκάραμε,
αλλά κυρίως υπάρχει νέκρα εδώ γύρω.
Γιατί λες "ροκάραμε";
Θα μπορούσες να πεις
"ρολάραμε" κάποιες Τετάρτες.
Γιατί λες συνέχεια μαλακίες;
Ξέρεις πώς θα σε φωνάζω;
Όχι ο Έρνι ο Καλύτερος.
Ο Έρνι ο Σκατοκέφαλος.
Γιατί κλαις;
Είναι τόσο όμορφο τραγούδι.
Πιτσουνάκια, θέλετε άλλο ένα ποτό;
Έχω αρκετό ποτό στο σπίτι.
Πήγαινε και περίμενέ με
στη στάση του λεωφορείου.
Εμπρός!
Βάλε άλλο ένα.
Κι άλλο ένα.
Κάθισε.
Τι είναι αυτή η απαίσια μυρωδιά;
Είναι οι Έλληνες που ζουν κάτω!
Αυτοί φταίνε!
Σάπιοι μετανάστες εργάτες
που δεν δουλεύουν καν.
Μαγειρεύουν απαίσιο
φαγητό 24 ώρες τη μέρα.
Αρνίσιο κρέας και σκόρδο,
ένας Θεός ξέρει τι άλλο.
Μπες μέσα! Πάμε!
Έι, ξύπνα!
Θα έχεις φύγει όταν γυρίσω.
Το 'πιασες;
Έλα κορίτσι μου, έλα.
Ακόμα εδώ είσαι;
Βγες έξω! Έξω!
Θεέ μου!
- Τι είναι;
- Τα δόντια μου.
- Τι πράγμα;
- Τα δόντια μου, χρειάζομαι τα δόντια μου!
- Τι είπες;
- Τα δόντια μου.
- Χρειάζομαι τα δόντια μου.
- Τα δόντια σου;
Νάτα!
’ντε.
- Μη!
- Να σε βοηθήσω πήγα.
Συμμάζεψες.
Και καθάρισες.
Ξέρεις να μαγειρεύεις;
Φυσικά.
- Μαγείρευα για τη Ρόζι μου.
- Ποια είναι η Ρόζι;
Η κόρη μου.
Έχεις κόρη;
Ναι.
Ενδιαφέρον.
Πόσο χρονών είναι;
Η Ρόζι, μόλις έκλεισε τα 30.
Πώς είναι;
Είναι αρκετά παχουλή,
αλλά όμορφη.
Με υπέροχο μεταξένιο δέρμα.
Αλήθεια;
Τι κάνει;
Είναι χασάπης.
Όχι σαν εμένα.
Έμαθε μια δουλειά.
Είναι παντρεμένη;
Περιμένει τον κύριο "Σωστό".
- Είναι δύσκολο να τον βρεις στις μέρες μας.
- Αυτό είναι αλήθεια.
Φέρε και τη Ρόζι κάποια στιγμή.
- Πού;
- Είσαι ηλίθια;
Για καφέ.
Την Κυριακή.
Εδώ, με τη Ρόζι.
- Θα την ρωτήσω.
- Ναι, αλλά κάντο!
Ναι, αφεντικό.
Μου αρέσει το "αφεντικό".
Είναι καλό.
Ω, Θεέ μου:
Εμπρός, ξάπλωσε.
Όχι έτσι. Γύρνα πλευρό,
είσαι πολύ άσχημη.
Τα ρέστα δικά σου.
Κάτσε.
Το έγραψα στο διάλειμμά μου.
Διάβασε.
’ντε!
"Δήλωση."
Εγώ, η Γκέρντα Βος, δηλώνω
δηλώνω ότι ποτέ δεν τα κατάφερα
τόσο καλά όσο με τον κ. Χόνκα.
Ο κ. Χόνκα ξέρει πολύ καλύτερα
από μένα τι είναι σωστό για μένα,
και ως εκ τούτου δηλώνω γραπτώς
ότι συμφωνώ με όλα
όσα κάνει μαζί μου.
Ως ένδειξη της ευγνωμοσύνης μου
δηλώνω περαιτέρω ότι
θα συστήσω τον κ. Χόνκα
στην κόρη μου Ρόζι
για να συνευρεθεί μαζί της.
"Το δηλώνω με τη θέλησή μου
και έχω σώας τας φρένας."
Λοιπόν;
Καμιά αντίρρηση;
Τότε υπόγραψέ το.
Έχεις τίποτα άλλο να φορέσεις;
- Όχι αυτή τη στιγμή, δυστυχώς.
- Προς το παρόν, σωστά.
Ορίστε.
Έλα.
Φόρεσε αυτό.
Έλα, μια χαρά είναι το φόρεμα.
Μη μυξοκλαίς εκεί μέσα!
Κλόουν.
Κότα!
Είσαι σαν στρουμπουλή κότα!
Μπορώ να έχω κι εγώ
ένα ποτήρι, αφεντικό;
Για γεύση.
Ρε Φριτς, βρωμάει πάλι εδώ.
Αν με χέσουν στο κεφάλι,
θα χρειαστώ φρεσκάρισμα
Γεια Σου, Σίγκι.
Η μυρωδιά του σκατού, είναι ακόμα
ο καλύτερος εισπράκτορας, σωστά;
Είναι κάποιος άλλος εδώ.
Δεν θα με συστήσεις στην
κυρία, Φριτς; Αυτή είναι...
Έι, γύρνα.
- Είμαι η Γκέρντα. Γκέρντα Βος.
- Κι εγώ είμαι ο Σίγκι. Ο αδερφός του τύπου.
Μένει εδώ για να
βοηθήσει με το νοικοκυριό.
- Δεν θα το πιστέψεις. Υπάρχει κάτι να φάμε.
- Γίνονται θαύματα.
Ξέρετε, Κα Βος, ο Φριτς
είναι τόσο φτηνιάρης
που χέζει πάνω σε χιονόμπαλες και
τ' αποκαλεί σοκολατένια ζαχαρωτά.
Ξέρετε κάτι, κ. Βος; Χωρίς εμένα,
θα 'χε πεθάνει εδώ και πολύ καιρό.
Η μητέρα δεν μπορούσε να
μας αναθρέψει δέκα παιδιά.
Με έστειλε σε συγγενείς στο Αμβούργο.
Ο Φριτς κι εγώ ξανασυναντηθήκαμε
όταν ήμασταν μαθητευόμενοι χτίστες.
Έπαθε ψώρα απ' το τσιμέντο.
Το θυμάσαι;
Τσιμεντένια ψώρα, το πιστεύεις;
Τι απαίσιο όνομα για αρρώστια.
Μόνο εγώ έχω επαφή με τον Φριτς.
Πού είναι οι άλλοι;
Τρεις πέθαναν. Μια αδελφή μένει στη Λειψία.
Οι υπόλοιποι εξαφανίστηκαν ή πέθαναν.
- Ναι, Η ζωή είναι δύσκολη.
- Όχι, πάει έτσι...
"Η ζωή είναι μια λατέρνα, και
ο Θεός γυρίζει τη μανιβέλα.
Χορεύουμε όλοι στο ρυθμό Του, κι
ευχαριστούμε και τη μοίρα μας."
- Δεν μπορώ να πω κάτι αντίθετο.
- Ναι, κι αυτό...
"Η ζωή είναι τραπουλόχαρτα. Αν θέλεις να
παίξεις, παίρνεις το χέρι που μοιράζει."
Ναι, ο αδερφός μου
ξέρει τα καλύτερα ρητά.
Ναι, όπως αυτό...
"Τα λουλούδια είναι σαν τους ανθρώπους:
Όσο πιο χοντρός, τόσο πιο χαζός."
Γεια μας!
Υπάρχουν τρεις λόγοι
που οι άνθρωποι πίνουν.
Πρώτον, να ξεχάσουμε τα κακά πράγματα.
Δεύτερον, να γιορτάσουμε τα καλά πράγματα.
Και τρίτον, όταν δεν υπάρχουν,
να γίνουν τα πράγματα.
Θάνατος σε όλες τις πόρνες που
κρατούν τα πόδια τους κλειστά!
Ναι, θάνατος!
Τώρα, ακούστε αυτό.
Ελάτε πιο κοντά, κ. Βος.
Υπάρχουν πάρα πολλές γυναίκες
και ταυτόχρονα, όχι αρκετές.
Το κατάλαβες;
Η αγάπη είναι για τους ανθρώπους που
μπορούν να αντιμετωπίσουν όλα τα δεινά
και το άγχος και τα πάντα.
Όταν μια γυναίκα τα παρατάει,
όλα τελειώνουν.
Δεν θα γυρίσει πίσω γι' αγάπη ή χρήματα.
Πιστέψτε με.
Η γυναίκα του τον
άφησε πριν δύο χρόνια.
Ακόμα τον τρώει.
Μια μέρα, η Μόνικα
θα επιστρέψει σ' εμένα.
Πίστεψέ με.
Είναι σίγουρο.
Μόνικα, γαμημένο μουνί!
Σίγκι, ήπιες πολύ γρήγορα.
Δεν έχεις συνηθίσει τα σναπς.
Αν ήμουν το αφεντικό, θα απέλυα κόσμο,
μόνο και μόνο για να δω το
βλέμμα στα ηλίθια πρόσωπά τους.
Δεν θα τους μείνει τίποτα, και θ' αφανιστούν
τόσο που θα πηδήξουν απ' τη γέφυρα.
- Σίγκι, σταμάτα!
- Βγάλε το σκασμό!
Το φως της αγάπης, τι κοροϊδία.
Ακόμα και ο αναπτήρας του αυτοκινήτου
είναι πιο φωτεινός από αυτό το σκατό!
Το μίσος είναι ξεκάθαρο,
η αγάπη είναι θανάσιμη.
Αρκετά.
Πάω να πάρω έναν υπνάκο.
Με καλεί το κρεβάτι μου.
Αντίο!
Το μπουφάν σου!
Σίγκι, περίμενε!
Σίγκι!
Πάρε.
Δεν μπορείς να την χάσεις!
Ποια;
Την κυρία Βος.
Σίγκι, ούτε που με νοιάζει.
Την κόρη της θέλω.
- Έχει κόρη;
- Ναι.
Την Ρόζι.
- Μπορώ να τη γνωρίσω;
- Όχι, εσύ.
Μπορείς να πάρεις τη μάνα της.
Και την επόμενη φορά, όχι
σναπς, ακούς; Ούτε σταγόνα.
Μη πέσεις απ' τις σκάλες.
Είναι πιασμένη η θέση;
- Με συγχωρείτε;
- Κάτσε όπου να 'ναι!
Δεν έχουν πρόβλημα.
Έτσι δεν είναι, κυρίες μου;
Ευχαριστώ.
Όταν ήμουν στο σχολείο
καθολικών κοριτσιών...
δεν θα πίστευες τις καλόγριες εκεί.
Ακούει κανείς;
- Ακούω εγώ.
- Δεν εννοώ εσένα.
Εννοώ, τις κυρίες εδώ.
Ήμουν εκεί γι' αρκετά χρόνια.
Μη νομίζετε ότι κάπα από
αυτές έχει πλυθεί ποτέ.
Ακούτε;
Φορούσαν αυτές τις ρόμπες,
και δεν φορούσαν εσώρουχα από κάτω.
Μύριζαν σαν κάτουρο!
Και μετά έπρεπε να πάω
πάνω στα πόδια τους,
και να χώσω το δάχτυλό
μου μέσα κι άλλα πράγματα.
- Θέλκε!
- Σκάσε!
Πού είναι η κόρη σου τώρα;
Τι;
Η κόρη σου!
Η Ρόζι.
Τι έγινε μ' αυτήν;
Πότε θα της μιλήσεις;
- Για ποιο πράγμα;
- Έχουμε μια συμφωνία.
Πού μένει;
Πού μένει η Ρόζι σου;
Νομίζω ότι γύρισε στη Βιέννη.
Στη Βιέννη...
Τι κάνει στη Βιέννη;
Νόμιζα ότι ήταν χασάπης.
Πώς να ξέρω;
Δεν θέλει να με ξέρει.
Έχουμε συμβόλαιο.
Κατάλαβες;
Το υπέγραψες μόνη σου.
Μην αιμορραγείς στο
τραπέζι σαν γουρούνι.
Πήγαινε να το πλύνεις.
Περίμενε.
Μοναχές.
Αυτές ήταν σοφιστικέ γυναίκες.
Σοφιστικέ κυρίες.
Ήταν γουρούνια!
Τι είδους Θεός επιτρέπει κάτι τέτοιο;
Γρυλίζει σαν γουρούνι.
Τι είναι τόσο αστείο;
Γελάει και ξερνάει
απ' τον οισοφάγο σου!
Ναι, αλλά δεν είναι μόνο αυτό.
Υπάρχουν κι άλλα, πίστεψέ με.
Ναι.
Σωστά.
Πίστεψε!
Μόνο αυτό μπορείς να κάνεις.
Πίστεψε.
Νομίζω ότι θα πιω άλλο ένα ποτό.
Δεν μπορείς να κάνεις πολλά μόνο με την
πίστη. Αλλά τίποτα δεν λειτουργεί χωρίς αυτή.
’ει χάσου!
Εντάξει, εύχομαι στις
κυρίες ένα ήσυχο βράδυ.
Ο Θεός μαζί σου.
Μπορώ να σας πω για τον Θεό;
Δεν έχω χρόνο.
Αυτός που δεν έχει χρόνο για τον Θεό,
έχει χρόνο γι' ασήμαντα πράγματα.
Ο Θεός μας επισκέπτεται συχνά,
αν και συνήθως δεν είμαστε στο σπίτι.
Μπορεί κανείς επίσης να κινηθεί
προς τα εμπρός κόντρα στον άνεμο.
Αλλά μερικές φορές είναι
πάρα πολύ για ένα μόνο άτομο.
Κάθε μικρό σκουλήκι κάνει
ό,τι καλύτερο μπορεί.
Πού θα κοιμηθείς απόψε;
Έλα μαζί μου. Θα φροντίσω να έχεις
ένα καλό μέρος να ξεκουραστείς.
Και μπόλικο φαγητό.
’νους, πού είναι η Γκέρντα;
- Ποια είναι η Γκέρντα;
- Η γριά που ήρθαμε μαζί.
- Δεν έχω ιδέα. Έφυγε.
- Πού πήγε;
Δεν ξέρω!
Γκέρντα!
Μαρία, με αφήνεις να φύγω,
αλλά υπάρχει ένα δάκρυ στο μάτι σου.
Είδα ένα δάκρυ,
που μου λέει να επιστρέψω.
Ένα σναπς, παρακαλώ, Χέρμπερτ.
- Ορίστε.
- Ένα ολόκληρο μπουκάλι, παρακαλώ.
- Κράτα τα ρέστα.
- Ευχαριστώ.
Καλησπέρα σας, κυρίες μου.
Θα σας πείραζε να
καθίσω μαζί σας για λίγο;
Η περηφάνια προηγείται της πτώσης.
Σου το λέω.
Να είστε φιλικός με τους
άλλους καθώς ανεβαίνετε,
γιατί καθώς θα κατεβαίνετε,
θα τους συναντήσετε ξανά.
Και όλοι κατεβαίνουν κάποια στιγμή.
Ή κάτι τέτοιο.
Θα πάω αργότερα όλα τα
πράγματα στην Χέρτα.
Τι;
Πούτσες και γαμήσια.
Όλοι μαζί.
Αυτά τα ρητά.
- Ό,τι έχω.
- Εκφράσου.
- Τι;
- Λέγε.
Ο Θεός θα μπορούσε κάλλιστα να μη
σου 'χει δώσει αυτιά. Ποτέ δεν ακούς.
Τι είπες;
Θα μπορούσα να σε γαμάω όλη νύχτα.
Απ' όλες τις τρύπες.
Μουνί, κώλο
και αυτιά.
Αν επιμείνεις σ' αυτό,
δεν θα συμβεί τίποτα.
- Ίνγκε, ξέρεις κάτι;
- Τι;
Θα ήθελα πολύ να χώσω ένα
ζωντανό μπακαλιάρο στον κώλο σου.
- Γιατί;
- Γιατί, γιατί. Πώς ξέρω το γιατί;
Αυτοί οι εξυπνάκηδες μπορούν
να μαλακιστούν όσο θέλουν...
- Έλα, πάμε.
- Πού;
Στο σπίτι μου.
- Δεν τελείωσα με το ποτό μου.
- Έχω ποτό στο σπίτι. Έλα!
Είσαι τρελός! Φύγε από 'δώ!
Φύγε!
’ννα.
Χέρτα.
Χέρτα;
Σηκώστε την.
Έλα να βοηθήσεις.
’ει να χαθείτε!
Ξύπνα. Έχουμε πράγματα να κάνουμε.
Ξύπνα!
Ξύπνα παλιοπουτάνα!
- Ξύπνα!
- Έι, γαμημένοι αλήτες.
Θα καλέσω την αστυνομία!
Φύγετε.
Αφήστε την εκεί.
Φύγετε!
Τι είναι αυτή η απαίσια μυρωδιά;
Οι Έλληνες κάτω,
μαγειρεύουν μέρα νύχτα σούπες
κι όλα τα είδη των πραγμάτων.
- Τώρα γλείψτε η μία το μουνί της άλλης.
- Τι;
- Ξέχασέ το.
- Ναι, κάντε το τώρα.
- Όχι, είσαι τρελός;
- Φυσικά, ξεκίνα.
Όχι, γαμιόλη.
- Κάντο τώρα!
- Όχι!
Εμπρός!
- Γδύσου!
- Όχι!
Εμπρός!
- Σταμάτα! Με χτυπάς μέχρι θανάτου!
- Δεν κάνεις αυτό που σου λέω.
Θα το κάνω.
Θα το κάνω!
- ’σε με να κατουρήσω, εντάξει;
- Τότε βιάσου.
Η τουαλέτα είναι στο διάδρομο.
Κάτσε να δω που είναι.
Έχεις διάρροια ή...
Έι, ψάχνεις για μια καλή στιγμή;
Σου είπα να μην ανοίξεις
το στόμα σου, σκατοκέφαλε.
’ντε γαμήσου!
Τι κοιτάς, ηλίθιε;
Τι θέλεις, γυαλάκια;
Λοιπόν, παιδιά, ας
βγείτε από 'κεί.
Όπου να 'ναι θα 'ρθει η καθαρίστρια.
Βγείτε από την αίθουσα γαργαλήματος.
Τα παρατσούκλια εδώ είναι σαν τίτλοι.
Έχουμε πρώτης και δεύτερης κατηγορίας.
- Και ποια είναι της πρώτης κατηγορίας;
- Τα διπλά ονόματα.
Ες Ες Νόρμπερτ,
Ταμπόν Γκάνθερ,
Βούλγαρος Χάρι.
Ρούμι με Κόκα Κόλα Βάλτραουτ,
Σναπς Ούστσι.
Έρνι ο Μύτης,
Τζίνι Μαξ.
- Πώς βγαίνει ένα τέτοιο όνομα;
- Πίνει τζιν πρωί, μεσημέρι και βράδυ.
- Και το όνομά του είναι Μαξ;
- Όχι, Πίτερ.
Το "Μαξ", το πήρε επειδή καυχιέται
για τα μεγάλα του μεθύσια.
Αυτός είναι ο ’ρνι. Τον λέμε
"’νους (Πρωκτός)" και όλοι γελάνε.
- Ξέρεις τι σημαίνει "Πρωκτός";
- Όχι.
Θα το μάθουμε.
Βάλε άλλα δυο σφηνάκια.
Έχεις ένα τσιγάρο;
Ή 20 πφένιγκ;
Έχω να σου δώσω 20 γροθιές
στο πρόσωπο, γαμημένε κοπρίτη.
Το παίζεις όλη μέρα σαν μαϊμού.
Το ξέρω.
Το βλέπω στα μάτια σου.
Έχεις μάτια ουρακοτάγκου.
Σκέφτηκες ποτέ πως όταν πεθάνεις,
οι άνθρωποι μπορούν να
κάνουν ό,τι θέλουν μαζί σου;
Τι εννοείς;
Όποιος θέλει μπορεί να σε ανοίξει.
Να ψαχουλέψει μέσα στα σπλάχνα σου,
να τα βγάλει έξω και να τα πασπατέψει.
Γιατί να το κάνει κάποιος αυτό;
Επειδή είναι το καλύτερο πράγμα.
Γιατί είναι το καλύτερο πράγμα;
Σκάσε.
Θέλω ησυχία για λίγο.
Όπως λέει στη Βίβλο.
Για λίγο.
- Τι θα πιεις;
- Κόκα κόλα.
Ο πατέρας σου είναι αυτός;
Όχι.
Όταν ξεκινήσω τη νέα δουλειά,
θα ξεκινήσω απ' την αρχή.
Δεν θέλω να πιω άλλο.
Μπορείς ν' αφήσεις το
σναπς και να πιεις μπύρα.
Όχι, δεν θα πιω καθόλου.
Αυτό είναι το τελευταίο μου σναπς.
Και ξέρεις κάτι;
Δεν θα ξανάρθω εδώ.
Τέρμα το Σαντ Πάουλι,
τέρμα το σναπς, τέρμα το "Glove".
Τ' ορκίζομαι στον Χριστό.
Εντάξει, παιδιά, μπορείτε να πάτε μέσα.
- Γιατί είναι κλειστές οι κουρτίνες;
- Για να μη βλέπουν τον ήλιο.
Ο κόσμος δεν πίνει όταν λάμπει ο ήλιος.
Συγγνώμη. Πού μπορώ
να βρω τον κ. Βόλτερ;
- Πρέπει να πας κάτω.
- Ευχαριστώ.
Είσαι ο κ. Χόνκα;
Ναι, εγώ είμαι.
Τότε καλώς ήρθες στο
τρελοκομείο μας, ε;.
- Με λένε Βόλτερ.
- Χόνκα.
Ναι, το ξέρω. Έλα μαζί μου.
Πρέπει να πω, ότι ήσουν
ακριβής στην ώρα σου!
Η ακρίβεια δεν είναι το παν, αλλά
χωρίς αυτή, όλα είναι ένα τίποτα.
Οπωσδήποτε.
Ας δούμε τι έχουμε για
να φορέσεις, κ. Χόνκα.
Εδώ,
αυτό πρέπει να σου ταιριάζει.
Φαίνεται σωστό.
Πάρτο και φόρεσέ το.
Κάθε περιπολία διαρκεί
περίπου 15 λεπτά. Κάνε τρεις.
Στην αρχή της βάρδιας,
στη μέση της βάρδιας, και
- και πριν φύγεις. Το κατάλαβες;
- Μάλιστα κύριε.
Θα εκπληρώσω την αποστολή
με μεγάλη προθυμία.
Θα το δούμε.
Λοιπόν, κ. Χόνκα, σε
αφήνω να δουλέψεις.
Θα σου δείξω το γραφείο σου.
Δεν ήξερα ότι θα έχω δικό μου γραφείο.
Δεν είναι δικό σου.
Απλά σου το δανείζουμε.
Θα χαρώ όταν το πάρω πίσω
μετά τη βάρδια. Εντάξει, φίλε;
Ελπίζω να μη σε τρόμαξα.
Με συγχωρείτε.
Ναι, το έκανες.
Είμαι ο νέος νυχτοφύλακας.
Είμαι η καθαρίστρια.
Με λένε Ντένινγκσεν.
Εσύ ποιος είσαι;
Ο Χόνκα.
Χίλια συγγνώμη.
Εντάξει.
Καλά λοιπόν.
Αντίο, κ. Χόνκα.
Αντίο, κ. Ντένινγκσεν.
Σας εύχομαι μια ευχάριστη νύχτα.
Και πάλι, δεν ήθελα να σας βλάψω.
Δεν μπορείς να φανταστείς τι συμβαίνει εδώ.
Αλλά θα τα καταφέρεις μια χαρά.
Καληνύχτα.
Γεια σου, φίλε.
Ποιος είσαι; Τι κάνεις εδώ;
Είμαι ο σύζυγος της κ. Ντένινγκσεν.
- Συγγνώμη για την ενόχληση.
- Κανένα πρόβλημα.
’σε την πόρτα ανοιχτή.
- Συγγνώμη.
- Κύριε Χόνκα.
- Μόλις έφευγα.
- Έλα μέσα.
Καλύτερα όχι. Δεν θέλω να
ενοχλήσω εσένα και τον άντρα σου.
Έλα, είναι τα γενέθλιά μου σήμερα.
Χρόνια πολλά, κ Ντένινγκσεν.
- Μπορείς να Με λες Χέλγκα.
- Είμαι ο Φριτς.
Είμαι ο Έρικ, χάρηκα για τη γνωριμία.
Ορίστε, Φριτς, πάρε.
- Όχι, καλύτερα όχι.
- Έλα, πιες λίγο.
- Όχι όσο δουλεύω.
- Γιατί όχι;
- Γιορτάζουμε, πάρε να πιεις.
- Όχι, ευχαριστώ!
Χαλάς το πάρτι.
Έρικ, άστον ήσυχο.
Δεν μπορώ ν' αναγκάσω τους
ανθρώπους να 'ναι ευτυχισμένοι.
Θέλεις ένα χυμό;
Ναι, αν δεν σου είναι κόπος.
Κάθισε.
Στην εορτάζουσα!
Στην υγειά της.
Να τα εκατοστήσεις!
- Να έρθεις να μας επισκεφτείς, Χόνκα.
- Ναι.
- Στο Τόντορφ. Στο μικρό μας σπίτι.
- Θα έρθω.
- Είναι λίγο απόμερα.
- Εντάξει.
Δεν υπάρχει πιο κωλομέρος.
Να τα εκατοστήσω!
Καλύτερα από το τίποτα.
Καλύτερα να πηγαίνω.
- Καλή συνέχεια.
- Φίτε!
- Θα τα πούμε άλλη φορά!
- Ναι, βέβαια.
- Με την επόμενη ευκαιρία.
- Μάλιστα, κύριε.
- "Μάλιστα, κύριε" σωστό!
- Αντίο.
Τα λέμε.
Φριτς!
- Καληνύχτα, τα λέμε αύριο.
- Καληνύχτα. Τα λέμε.
Το πρωί, η θερμοκρασία θα
είναι πάνω από 25 βαθμούς.
Κατά τη διάρκεια της ημέρας, οι
θερμοκρασία θ' ανέβει πάνω από 30 βαθμούς.
Την Πέμπτη, η θερμοκρασία αναμένεται
να φτάσει στους 37 βαθμούς.
Η υγρασία θα είναι υψηλή.
Θα είναι η πιο ζεστή
εβδομάδα της χρονιάς.
Μπορώ να περάσω;
Φυσικά. Έλα, κάθισε.
Θα σ' ενοχλήσει αν πιω μια γουλιά;
Πίνω μόνο με παρέα.
Όχι, δεν με πειράζει.
Έχεις ένα φλιτζάνι;
Ναι.
Ευχαριστώ.
- Θα πάρω μια καρέκλα.
- Ναι.
Θυμάσαι που ο Έρικ σε κάλεσε
στο σπίτι μας στο Τόντορφ;
Ναι.
Δεν ξέρω πως θα ξεπληρώσουμε το
σπίτι μας με τον μικρό μου μισθό.
Δεν δουλεύει ο Έρικ;
Τον έχουν απολύσει.
Αντί να ψάχνει για νέα δουλειά,
πίνει το μισθό μου.
Πάρε.
Ευχαριστώ.
- Να σου δανείσω χρήματα;
- Όχι.
Όχι, δεν το θέλω αυτό.
Φανταζόμουν ότι θα έκανα κάτι στη ζωή
μου εκτός απ' το να καθαρίζω γραφεία.
Θα τελειώσω τη βάρδια μου.
Δεν ήθελα να έρθω να κλάψω.
Δεν πειράζει.
Δεν θέλεις να πιεις κάτι;
Τί βρωμάει έτσι ρε φίλε;
- Δεν σε καταλαβαίνω.
- Βρωμάει.
- Δεν καταλαβαίνω.
’ει στο διάολο, παλιομαλάκα.
- Γεια, Λευτέρη.
- Γεια σου ρε Φραντζίσκο.
Φριτς, τι έπαθες σήμερα;
Είσαι χλωμός σαν κοιλιά ψαριού.
Έφαγα ένα λουκάνικο
σήμερα και με χάλασε.
Όχι, δεν είναι από το λουκάνικο.
Πρέπει να πίνεις λιγότερο.
Στο ορκίζομαι. Το ποτό θα σε σκοτώσει.
Ορίστε, τρία όμοια.
Πιες νερό.
- Το πιο άχρηστο υγρό!
- Ναι, μπορεί.
Πεινάω. Δώσε μου Χέλγκα, να φέρω
φαγητό από το μαγαζί με τα χάμπουργκερ.
- Σίγουρα δεν θέλεις τίποτα;
- Όχι, τίποτα.
Η αδερφή μου, η Φρίντα, θα
μ' επισκεφτεί αυτό το Σαββατοκύριακο.
Είναι ολομόναχη από τότε
που χώρισε με τον άντρα της.
Σ' αγαπώ.
Τώρα θέλω να σε γαμήσω.
Σ' αγαπώ. Σ' αγαπώ, Χέλγκα.
Σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ. Θα σε γαμήσω.
- Θα σε γαμήσω.
- Όχι!
Σ' αγαπώ!
Χέλγκα!
Καριόλη!
Γαμημένε!
Παλιομαλάκα!
Θα σε βρω, πού θα μου πας;
Γαμημένο σκατό!
’νοιξε!
’νοιξε την πόρτα!
Γαμημένε, μαλάκα.
Η γριά που ήταν εδώ την τελευταία
φορά ήταν πολύ καυλωμένη.
Πήρα άλλη μία πρόσφατα,
ήταν καυλωμένη πάρα πολύ.
Μη μου πεις.
Την γάμησα στις μασχάλες της,
ανάμεσα στους αγκώνες της,
και στο πίσω μέρος του γονάτου της.
Δεν είχε μουνί;
Μπορείς να βρεις μουνί
παντού και πουθενά.
Θα μπορούσα να φάω
μουνί σαν πατατοσαλάτα.
Φίτε! Γύρισε ο Φίτε.
- Ω, φίλε!
- Γεια σου, Φίτε!
Αυτό είναι υπέροχο.
Γεια σου παλιόσκυλο, πού ήσουν;
Νέα δουλειά.
Σου έδωσαν και ρούχα;
Ναι.
Έχω κι εγώ νέα κοπέλα.
Τη λένε Χέλγκα Ντένινγκσεν.
Συγχαρητήρια.
Θα την φέρω κάποια στιγμή.
Ναι, κάντο.
Τι θέλεις να πιεις;
Κερνάω εγώ!
Αυτή είναι δήλωση.
Ωραία κίνηση απ' τον Φίτε.
- Στην υγειά σου!
- Στον Φίτε!
Στην υγειά μου!
’νους.
Ορίστε, είναι απ' αυτόν.
Ευχαριστώ.
Πού την κονόμησες αυτή την ουλή;
Αναγκάστηκα να γίνω πόρνη.
Απ' το '37, μέχρι το τέλος του πολέμου.
Στρατόπεδο συγκέντρωσης.
Κι ο πατέρας μου ήταν σε στρατόπεδο.
Επειδή ήταν κομμουνιστής.
Μικρέ, θα στο σηκώσω εγώ!
Θα τα καταφέρουμε.
Δεν θα γίνει τίποτα.
Σκάσε!
Θεέ μου! Γουρούνι!
Γουρούνι.
Εσύ είσαι γουρούνι.
Κάψου! Βρωμερό γουρούνι.
Αρουραίε!
Σκατογαμιόλη.
Ξερατό από κάτουρο.
Χοντροκώλη.
Καριόλη.
Κακοφορμισμένη πληγή.
Ψόφα!
- Τι κάνεις εδώ;
- Τίποτα.
Τι εννοείς τίποτα.
- Περιμένεις κάποιον;
- Όχι, θα φύγω σύντομα.
Κοίτα τι φοράω.
Έλα, κοίτα.
Είμαι καλοντυμένος.
Κάνω δωρεές.
Θα σε κεράσω ένα λουκάνικο αν θέλεις.
Ήμουν χαριτωμένη όταν ήμουν νέα.
Όχι όμορφη, αλλά χαριτωμένη.
Γλυκιά.
Ήμουν ο τύπος που
ερωτεύονταν οι άντρες.
Δεν μπορείς να το φανταστείς
αυτό τώρα, αλλά είναι αλήθεια.
Στα 52α γενέθλιά μου,
ήθελα να πηδήξω στο λιμάνι.
Αλλά κάποιος μου μίλησε,
και πήγα μαζί του.
Το ανέβαλα για την επόμενη μέρα.
- Έτσι πάνε τα πράγματα.
- Μπορείς να σκάσεις; Θέλω να γαμήσω.
Δεν θέλω να γαμηθώ, δεν μπορώ.
Με πονάει το στομάχι.
Ακόμα και η παραμικρή
πίεση, μου προκαλεί...
Σταμάτα!
Έχω πληγή στο στομάχι, αιμορραγεί.
Τα σκατά μου είναι πάντα γεμάτα αίμα.
Σαν την περίοδό μου, αλλά απ' τον κώλο!
Δεν τολμώ να πάω στο γιατρό.
Δεν είμαι ασφαλισμένη
και δεν έχω λεφτά.
- Θες να πας εκεί μέσα;
- Ναι.
- Στο "Golden Glove";
- Έχω ξαναπάει.
- Έχεις πάει εκεί μέσα;
Είναι λίγο ζόρικα, αλλά είναι κουλ.
Και οι φυσιολογικοί
άνθρωποι πάνε εκεί μέσα.
Έλα, θα σ' αρέσει.
Κουλ, ε;
- Επιστρέφω.
- Εντάξει.
Γεια σου, μωρό μου, τι κάνεις;
- Θα σε κεράσω ένα ποτό.
- Πίνω ήδη.
Τι, πορτοκαλάδα;
Θα σου πάρω σαμπάνια.
Γεια.
Χαιρετάς έναν αξιωματικό με το
πουλί σου στο χέρι, απατεώνα;
Πρόσωπο στον τοίχο και κάτσε προσοχή!
Συγγνώμη.
Μείνε ακίνητος.
Μη γυρίσεις.
Στάσου έτσι.
Πολύ ωραία.
Συνέχισε.
Ανάπαυση.
’κου, έχω μια ιδέα.
Θα πάμε μια βόλτα με το αμάξι.
Σου αρέσουν τ' αυτοκίνητα,
έτσι δεν είναι;
Σε όλους αρέσουν τ' αυτοκίνητα.
Τ' αυτοκίνητα είναι αυτοκίνητα.
Τώρα λοιπόν ξέρεις.
Έι, και η βόλτα μας;
Γουίλι;
Γουίλι, πάω σπίτι.
Γουίλι, να φέρω βοήθεια;
Όχι!
Πήγαινε σπίτι!
Θα κάνεις εμετό;
Γουίλι;
Πήγαινε!
Πού είναι η τρόμπα του ποδηλάτου μου;
- Κάποιος περνάει.
- Δεν μπορείς να περάσεις από 'δώ.
- Εδώ μένω.
- Δεν έχει σημασία.
- Πού;
- Στη σοφίτα.
- Στη σοφίτα; Πώς σε λένε;
- Χόνκα.
Περίμενε εδώ.
Τι έγινε;
Οι Έλληνες ξέχασαν να σβήσουν τη σόμπα.
Λευτέρη! Κοίτα!
Η φωτιά έσβησε!
- Έσβησε η φωτιά.
- Ωραία.
Έχεις ακόμα οξυγόνο; Ελέγξτε τη
σοφίτα μην υπάρχουν μικροεστίες.
Κύριε Χόνκα!
Μένεις στη σοφίτα;
Δεν είπες ότι μένεις στη σοφίτα;
Μόλις είπες ότι μένεις
στη σοφίτα, έτσι δεν είναι;
Αν το είπα αυτό, έτσι πρέπει να είναι.
Ναι.
Πάρτε τον στο τμήμα.
Κάντε χώρο, παρακαλώ.
Υπότιτλοι: dilimar